## Проект информационной системы финансового планирования, предоставляющего услугу подбора индивидуальных инвестиционных предложений клиентам компании ZLP Tech

ZLP Tech является молодой и перспективной компанией в сфере финансовых технологий. Помимо разработки сервиса учета финансовых потоков в бизнесе, компания решила сфокусироваться на создании приложения для консультации по подбору индивидуальных инвестиционных портфелей клиентов.

Данный проект является актуальным для компании, так как очень многие клиенты компании желают войти в мир инвестиций без огромных затрат времени и с использованием удобной и информативной системы. Это поможет компании расширить свою клиентскую базу и предоставить удобные возможности, в следствие чего увеличить прибыль.

**Решение проблемы:** Система избавляет клиента от необходимости самостоятельного анализа рынка, автоматически определяя уровень риска. Для этого клиенту предлагается пройти тест с вопросами, который займет около двух минут. После прохождения теста сервис предложит наиболее простые инвестиционные инструменты.

**Цель:** увеличить прибыль компании путем предложения клиентам нового функционала системы

Результатом работы на данном этапе проекта является frontend часть – создание сайта и анкеты для подбора портфеля клиента.

**В задачи проекта входят:**  

1.	Изучить текущие аналоги приложений в сфере финтех;
2.	Сформировать ТЗ для создания минимально жизнеспособной версии продукта;
3.	Разработать в несколько итераций первые версии проекта на данном этапе;
4.	Протестировать и исправить ошибки;
5.	Опубликовать исходный код проекта на GitHub;
6.	Подготовить сайт-презентацию, отчет и другие материалы для защиты проекта.


## Участники

|Учебная группа | Имя пользователя          | ФИО          |
|:--------------|:--------------------------|:-------------|
|181-371        | @natalikatkowa            | Каткова Н. А.|
|181-371        | @Doitforsaintenquisition  | Акулин И. А. |
|181-371        | @l-anja                   | Липина А. Н. |


## Личный вклад участников проекта

### Каткова Н.А.
Координация проекта, разработка ТЗ, разработка ИС, разработка веб-сайта, формирование итоговых отчетов и защиты проекта
### Акулин И.А.
Разработка ТЗ, подготовка документации, тестирование приложения
### Липина А.Н.
Подготовка документации, тестирование приложения
